串口调试小助手　1.3　For WIN9X/NT/2000/XP/2003。

相对于1.2版本：
1 可以动态修改串口的参数
2 采用线程方式来发送文件
3 用循环队列来接收数据，同时用线程来显示数据，避免接收大量数据时程序无响应
4 修正1.2版本不能打开COM10以上的串口

界面和使用习惯上参照龚建伟VC版《串口调试助手V2.2》，并增加的特性：
1 自定义波特率。波特率列表上选择"Custom",列表框将由只读变为可写，直接输入你想要的波特率 ；当再选择其他内定的波特率时，列表框会恢复为只读的状态。
2 自动获取串口列表
3 发送编辑区快捷键:
    ALT+A 发送所有内容'
    ALT+S 发送光标所在行的数据' 
    ALT+D 发送光标所在行的数据，并发送回车换行
    ALT+C 清空发送区
4 接收区中文字符的显示
5 将接收到的十六进制数据保存为二进制格式，用于接收文件。
6 避免接收大量数据时程序失去响应

注：自动清空的行数我定为 50 
    本软件目前仅供三线制（NONMODEM）串口调试之用。
　　如果您在使用本软件时，发现什么问题，或者有什么好的建议，希望您能给我一个Email。
    1.2版本的源代码我已经发布了，如何您有兴趣，可去www.delphibox.com下载。

作者：谢利洪
Email: xiliho221@163.com
2006.12.02 